我参加了一个与我长期合作的智囊团的静修会，我们在回顾这几天的主要收获时，我提到了一点，我的一个朋友Kat，她在这个小组里说，记住，你输出的内容比大多数人都要多。其他人也表示同意。他们的观点是，有时候人们会看到某人在做看似很多的事情，觉得这对他们来说完全无法达到，因此他们会完全关闭对你信息的接收。
这就是我今天想要讨论的，因为我确实输出了很多内容。我每周发布两集播客，每周发布两段YouTube视频，一份时事通讯，一篇博客文章，三条LinkedIn帖子，还有一只鹧鸪和一棵梨树。但我向你保证，这并没有听起来那么耗时。我只是把时间花在了正确的地方，因为我有一个好的系统。这就是我们今天要讨论的内容。
但在我们深入讨论之前，我想让你知道，如果你想了解每个独立创业者应该拥有的四个系统，以明智地利用他们的时间，你应该访问streamlined.fm/kit。它为你提供了每个独立创业者所需的四个系统，最简单的系统版本，供你今天实施，以及你所需的所有工具、自动化和AI模板文件，这样你就不必去寻找任何东西。我最近讨论得最多的是内容创作系统。今天我将深入探讨这个话题。但你可以获取所有四个系统，分别是行政工作、内容创作、客户关系管理和创意生成，访问streamlined.fm/kit。现在让我们进入本集内容。
大家好，欢迎收听《Streamlined Solopreneur》的另一集，这个节目帮助你自动化你的业务，让你可以无忧无虑地休息。我是你的主持人，Joe Casabona，问题是，制作每周的节目是非常耗时的，更不用说还要制作时事通讯、播客和视频了。
那么，作为一个独立创业者，时间如此有限的你，如何才能有你觉得需要的那种输出，以获得更多客户呢？我现在就告诉你真相。大多数内容在漏斗的顶部是很好的，可以让人们加入你的名单或信任你，但你仍然需要做销售方面的工作。你不能仅仅制作一堆内容，然后期待大量客户工作涌入。
如果你的业务是创造内容，那是一回事。但我并不是在对你说话。因为如果你可以整天花时间创造内容，那么那就是你的业务。这将是一个不同的系统，也会有不同的方法。你可能需要寻找赞助商或想出其他方式来盈利。还有其他复杂性。但如果你是一个独立创业者，你可能在做一些客户工作，或者你在销售某种产品，而你的内容帮助你扩大了受众范围。它让人们了解、喜欢并信任你。
最终，我每周做这个节目的原因是，因为，我想尝试做一个我不进行批量制作的节目，对吧？像这些集数，我全力以赴，通常在同一天录制四到五集。所以我在这些周二的节目中并不是在谈论刚发生的事情，因为在你听到它们时，它们可能已经是4、5、6周前的事情了。因此，我想要一些更及时的内容，可以谈论可能影响独立创业者的本周事件。但我也想在周末提供一些有趣的内容，提醒你，嘿，生活不仅仅是工作。生活是关于拥有爱好，是关于拥有生活，对吧？如果你只是想一直工作，你可以去为某个大科技公司工作，在那里你可以一直工作，至少你有一份稳定的薪水。但这不是我们创业的原因，对吧？我们知道创造内容是我们业务的重要组成部分，因为它帮助人们了解、喜欢并信任我们。但这确实感觉非常耗时。
所以今天，我想告诉你我如何制作《周五总结》。我每周在90分钟或更短的时间内完成。这是一个良好系统、正确流程和合适工具的结合。所以让我们深入探讨一下。
让我们通过整个过程。首先，我用Obsidian和一个叫Capture的应用程序收集想法。我会告诉你我为什么使用Capture。然后我在Obsidian中写时事通讯，我使用一个模板来确保我遵循完全相同的格式。每周，我用Ecamm录制所有内容，这使得录制部分尽可能简单。如果我需要进行任何编辑，我通常不需要，因为我先写了时事通讯，这作为一个脚本。但如果我需要进行任何编辑，我会使用Gling AI。这是一个非常简单的基于转录的编辑工具。我使用Claude进行非常具体的节目笔记、校对和为kit.com准备我的时事通讯。
然后我会将其上传到Transistor，它会将其发送到各个地方，包括YouTube。我会选择一个截图作为缩略图，然后将其发送到我的邮件列表。所有这些都在90分钟或更短的时间内完成，这要归功于我的想法捕捉、预工作格式和合适的工具。
所以，想法收集，这是一周内都在进行的事情，对吧？我的节目分为三个部分：我在想什么、推荐的内容（通常是一篇我读过的文章）和推荐的媒体（可能是一个YouTube视频，或者是一个电视节目或新音乐）。
这些我推荐的东西。所以我把推荐的内容和媒体都记录在Capture这个应用里。当我遇到一个我感兴趣的链接、视频或其他东西时，我会把它保存在这里的Capture里，然后我会浏览并选择我想在这一周讨论的内容。On My Mind也是同样的道理。
如果我在想某件事，我的很多语音笔记会放入Obsidian，但专门用于周五总结的内容也会放入On My Mind，我会选择我这周真正思考的内容。所以如果我有多个想法，我会选择一个我认为最好的。但这就是我收集想法的过程，这确实缩短了我的流程，因为我在周五早上不是从一张空白的纸开始。我不是在想，“哦，我在想什么，或者我将推荐什么？”我已经有了这三样东西，然后只是写出来而已，这就是下一步。
我在Obsidian里有一个模板，里面有这三个标题，然后我在脑海中填充内容。应该是三到四百字，也许五百字，但可能是四百字。因为它的结构较少，这只是我在思考的事情。它甚至可能不是一个完全成熟的想法。它只是我这周在思考的事情。然后推荐的内容和推荐的媒体就是我为什么喜欢它，为什么推荐它。哦，新的Olivia Rodrigo专辑太棒了。它有那种真实的80年代感觉。很多对The Cure的致敬，对吧？所以我写这些内容很简单，因为它比我正常的通讯更少结构化。我是在策划内容，而不是想出新想法或重新利用旧想法。
所以我可能会花大约30分钟来写通讯。一旦我完成，我会进入Ecamm。如果你在YouTube上观看这个，或者你在YouTube上见过这些，你会知道我所说的覆盖层。但这就是ECAMM为我节省大量时间的原因，对吧？如果我调出。我真的在为这个节目打时间戳，如果你在YouTube上观看。但如果我调出覆盖层，我是通过我的Stream Deck控制所有这些的。所以我不需要做任何后期制作。我只需翻阅我已经在Ecamm中准备好的场景，它们只是我在Canva中创建的非常简单的图形，我会重复使用。文本是灵活的，所以我每周都会更改文本。
还有一个关于ECAMM的酷功能是它有双模式，所以你可以有横向布局和纵向布局。所以如果你想将这些内容重新用于短视频或竖屏视频，你不需要以奇怪的方式进行编辑，对吧？这些覆盖层也为纵向布局量身定制。所以ECAMM确实让事情变得简单。它们还有很多其他有用的工具。它们有覆盖层，有场景。它们还有音频插件。
现在，由于我的设置和我做事的方式，音频插件对我来说不一定有效。延迟相当明显。我觉得如果我有一个更简单的系统，可能会更好。但如果你有一个更简单的系统，你知道，你不需要再通过音频进入Logic。如果你想使用某些插件并清理你的音频，这也可以直接在Ecamm中完成。所以这就是用Ecamm录制，就像我提到的，使用Gling进行轻编辑。它是一个基于转录的编辑工具。让事情变得更容易，因为我可以搜索我出错的地方并直接删除。我会把Gling的转录文本放入Claude中的一个自定义技能，叫做Friday Wrap up，它遵循一个非常特定的格式，我很少需要编辑。
基本上就是我在想什么，然后是主题，然后是推荐，像是我还推荐这个内容和这个视频，然后是链接。它直接从通讯中提取链接，我也会为这个技能提供给Claude。所以它将通讯提炼成一个非常简单的节目笔记格式。
之后，再次是关于正确工具的事情，Claude技能也可以上传到Kit，但与kit.com（我的电子邮件服务提供商）有一个小问题，在我录制这个的时候，Kit MCP只能输出纯HTML，我不喜欢这样。所以我仍然从Obsidian复制并粘贴到Kit。但我非常有信心他们会解决这个问题，那样我就不需要再进行这一步了，对吧？所以我会花一些时间收集想法。我会花大约30分钟写通讯，花15分钟或更少录制节目，花大约5分钟编辑，然后我会花剩下的时间准备上传。对吧？所以添加到Transistor，它会将其发布到各个地方，包括YouTube。我不需要再做这个。创建屏幕，缩略图的截图，并发送给我的邮件列表。再说一次，第八步在接下来的几周里可能会大大减少，因为我在录制这个。在90分钟或更少的时间里，我有了一份通讯，我有了一集播客，我有了一个YouTube视频，我还有一个竖屏版本。所以如果我想剪辑一下，我可以。虽然会花一点时间，但我有这三样东西。
我确实有一个WordPress插件，可以从我的播客中提取RSS源，并在Streamlined Solopreneur.com上创建页面。所以从技术上讲，这也是一篇博客文章，尽管我并不真的把它算作一篇。因此，从90分钟的工作中可以得到三、四，甚至五个内容片段。
你也可以这样做，对吧？我强烈建议你从写作部分开始，这将澄清你的思维。它可以给你一个脚本，但也可以给你一些可以重新利用的社交媒体内容。而且你总是可以在播客集或视频中添加内容。将一个自由流动的意识流转录本发送给AI来写博客文章或时事通讯的风险在于，AI很可能会即兴发挥。我不想要那样。我希望我的观众阅读的每一个字都是我的，因为这是我的知识，我的技能。这就是它的体现。他们雇佣我的原因，不是因为我可以让AI写出有趣的东西，而是因为我写出了有趣的东西。
然后他们知道，你知道，你是我的观众。所以我不知道为什么我用第三人称来称呼你。你知道这是可信的，因为是我写的。当人们观看我的视频时，他们知道这是可信的，因为这一切都是因为我的表达方式。所以你也可以这样做，对吧？
再次，如果你想要我整个内容创作系统以及其他三个系统，每个独立创业者都需要自信地从他们的业务中抽出时间。你可以前往streamlined.fm/kit获取独立创业者入门工具包，完整的独立创业者系统入门工具包完全免费。
非常感谢你收听这一集的Streamlined Solopreneur。
我希望你喜欢它，直到下次。我希望你能在你的一周中找到一些空间。